Projekt końcowy z Programowania aplikacji internetowych 
Karolina Czapla 
Numer albumu: 95381
Kierunek: Informatyka
Grupa 5.2

Strona internetowa konwersacje Columbica  
Celem strony jest umożliwienie umówienia się na spotkania online - konwersacje w języku obcym.
Strona internetowa jest zarówno dla administratora strony jak i użytkownika.
W katalogu projektu znajdują się dwa pliki index.php - każdy z nich zawiera osobną funkcjonalność
dla administratora i użytkownika. 
Strona internetowa została utworzona za pomocą szablonu Smarty. Dzięki Smarty całkowicie oddzieliłam
warstwę prezentacji aplikacji i zgodnie ze wzorcem MVC w pełni odseparowałam ją od reszty aplikacji.
Smarty jest umieszczone lokalnie w katalogu projektu. Smarty do działania potrzebuje katalogów:
templates - przechowuje szablony podstron, templates_c - skompilowane szablony, cache, configs.
W folderze templates znajdują się pliki .tpl w których znajduje się odseparowany kod html.
W pliku index.php są skonfigurowane katalogi dla smarty, dla których może zmienić się scieżka.

Została utworzona baza danych - plik conversations.sql (folder baza)
Baza posiada 5 tabel :
student - przechowuje dane studentów
teacher - przechowje dane native-spekarow
room - przechowuje dane zoom-room
meeting - przechowuje dane o spotkaniu - odwoluje sie do tabel student, teacher i room
Stworzony jest związek między tabelami teacher i student, w razie usunięcia danych
(np.usuniecie nauczyciela do ktorego są umowione spotkania).
admin - przechowuje dane admina

Dane logowania dla administratora zostały wygenerowane raz, ponieważ haslo w bazie powinno być zaszyfrowane.
Ręcznie wygenrowałam haslo za pomocą kweredy echo password_hash("admin",PASSWORD_ARGON21) i wkeiłam do bazy.
Dane do logowania dla administatora:
login:admin
haslo:admin
Przykładowe do logowania dla użytkownika:
email:karolinaczapla10@wp.pl	
haslo:Karolina1

Wersja Smarty:4.1.1
Wersja PHP:8.1.10



